Yüzümü görmelerini istemiyorum!
Görürlerse öldürürler!
Kapa çeneni!
Senin işin olduğunu
biliyorlar zaten.
Bizimkiler senin yeteneğin sayesinde
ortalığı birbirine katıyor.
Pekâlâ! Bu ayna, müttefik birliklerin
kaçabilmesi için hayati önem arz ediyor.
Görevimi yerine getirir getirmez
kalbimi geri alacağım.
O zaman gelince de
hepsine ağzının payını vereceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Hey, Anne
İçeride durumlar ne âlemde?
Çığlığı işitmiyorum.
Big Mom ne durumda?
Tıpkı planladığımız gibi...
Pasta hiç edilmiş,
Hasır Şapka sürüsü de ortalıkta cirit atıyor.
Anne Carmel'in fotoğrafı da parçalanmış.
Öyleyse Big Mom neden çığlığı basmıyor?
Neler oluyor ya?
Luffy-san, dinle beni!
Big Mom art arda birden fazla kez
afalladığından...
...neye öfkeleneceğini çözemiyor.
Tamam!
Öyle diyorsan yapayım!
Bana bırakın!
Hasır Şapka'yı durdurun!
Mama'ya yaklaştırmayın!
Neden yoluma çıkıyorsun?
Bege!
Bege, alçak herif...
Geber Katakuri!
Ne yapıyorsun Gang Bege?
Bize ihanet edeceğini
biliyordum Bege.
Peros abi!
Bir an önce vur şunları!
Biliyorum.
Of ya... Geleceği gören adam da
her şeyi aceleye getiriyor.
Fakat şu sahne için
ben de geleceği görebiliyorum.
Yüzünüzdeki zavallı ifadelerle şekerimle
kaplanmışken ölüp gideceksiniz!
Alternatif bir gelecek görmüyorum!
Hiç yoktan Raid Suits'imiz olsaydı...
...canınızın istediğini yapmanıza
izin vermezdik!
Raid mi?
Nedir o? Silah falan mı-perorin?
Lütfen ama! Oğlunun düğününe ne diye
silah getirmek isteyesin ki?
Kaç Reiju!
Yine mi sen!
Yoluma çıkma!
Sanji...
Ne işler çeviriyor?
Yaygara koparıyor.
Sanji...
Bu kadar iyi kalpli olacağını
ben bile kestiremedim.
Bizim gibi beş para etmezlere bile
sırtını dönmüyorsun.
Bir Vinsmoke ferdi olmaktan
her daim nefret ettim...
...ve utanç duydum.
Fakat...
...büyüdüğünü görünce...
İçime su serpildi!
Zira soyumuzda hâlâ vicdan
olduğunu gördüm.
Teşekkürler Sanji!
Olamaz! Sanji'nin ailesi...
Vay adi!
Pedro!
Ona dokunma Luffy! Devam et!
Sağ ol!
Go Sen Mai Gawara...
Beş Bin Tuğla...
...Sei Ken!
...Yumruğu!
Bege!
Geber Katakuri!
Yapamazsın!
Mama...
Mama... Hayır!
A...
Anne...
Anne!
Mama!
Güzel!
Gerisini kendiniz halledin.
Gerçi beni duyamıyorlar.
Mama yaralandı mı?
Güçten düştü!
Hey! Biri Begeler'i durdursun!
Bege!
Ne cüretle bize ihanet edersin!
Elveda Big Mom!
Anne...
Bana kulak ver lütfen Anne...
Dediklerime kimse kulak asmıyor.
Hey Anne...
Nereye gittin?
Big Mom'ın gözyaşları...
...63 yıl önce Yeni Dünya'daki
Elbaf'a dayanıyordu.
Dünyaca ünlü Devler,
Elbaf Savaşçıları burada yaşıyordu.
Haydi, in aşağı.
Charlotte Linlin
(İnsan, 5 Yaşında)
Neresi burası?
Sonra anlatırım. Haydi aşağı gel Linlin.
Tamam.
Hoppa.
Söylesenize...
Neredeyim?
Bir yere mi gidiyoruz?
Babacığının bu civarda
yapacak bir işi var.
Linlin, uslu bir kız olup
bizi bekler misin?
Ne?
Ben de sizinle geliyorum...
İtiraz etmezsen çantadan dilediğin kadar
şekerleme yiyebilirsin.
Evet evet!
Ne?!
Hepsini yiyebilir miyim?
Öyleyse beklemem mi hiç?
Burada bekleyeceğim!
Görüşürüz!
Çabucak dönüverin!
Linlin...
Şimdi ağlayamazsın.
Verdiği onca zarardan sonra yalnızca
sürgün edildiği için bile şanslıyız.
O kız...
Bizi aşıyor...
Bu topraklarda Mukaddes Anne'nin yaşadığı
rivayet edilir. Linlin'i kurtaracaktır.
Demir alın!
Tehlikeli sulardayız!
Güle güle!
Vay! Kocaman balıklar.
GURULDAR
Çok tuhaf ya, gitmelerinin üzerinden
epey zaman geçti.
Karnım kazınıyor...
Anne, baba... Nereye gittiniz?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Neden dönmüyorsunuz?
Elbaf'a gelince...
...bir asır evvel dünyanın korktuğu
Dev savaşçıların memleketiydi.
İsimleri de Dev Korsanları idi.
Yelken aldıkları sularda kargaşa çıkarıp
sayısız şehri yakıp yıkmışlardır.
Fakat...
...günün birinde Dev Korsanları
ansızın iki kaptanını da yitirerek...
...efsanelere karışmıştır.
Hemen akabinde, liderlerinin kaybıyla
dikkatsizlik eden birkaç başıboş Dev...
...Donanma'nın ellerine düşmüş
ve infaz edilmek üzeredir.
Gebertin!
Durun lütfen!
İnfazı durdurun!
Cennet uzlaşma görmek istiyor!
Güzel bir gezgin rahibe çıkagelmiştir!
Adı ise Rahibe Carmel idi.
Rahibe Carmel
Cennet uzlaşma mı görmek istiyor?
Neler saçmalıyorsun?
Dünyanın dört bir yanında nasıl
dehşet saçtıklarını biliyor musun?
Kefaretleri için daha sağlam bir sebep işte!
Neden anlamıyorsunuz?
Onları öldürürseniz...
...Elbaf savaşçıları insanlardan intikam
almak için bir ordu kuracaktır.
Günahlarını bağışlayın!
Onlara bizzat öncülük edeceğim.
Tüm ırkların el ele vererek...
...birlikte gülümsediği bir dünyaya!
Nihayetinde Carmel'e "Anne" ismini
uygun görüp kökenlerini ayırt etmeksizin...
...kimsesiz çocuklara kucak açtığı, Kuzu Yuvası
adını verdikleri bir yetimhane açtılar.
Devler'in yaşamını sürdürdüğü Elbaf'ta...
...diğer yandan da Devler ve insanlar
arasında bir köprü görevi gördü.
Bu olaydan 37 yıl sonra...
Artık emin ellerdesin Linlin.
Anne Carmel
(80 Yaşında)
ve Kuzu Yuvası Çocukları
Ebeveynlerin dönene dek
arkadaş olup birlikte yaşayalım!
Bir daha dönmeyecekler!
Seni terk ettiler!
Burada hepimiz özelizdir.
Hem de ailelerimizin
bizi kapı dışarı edeceği kadar özeliz!
Onlarla çabucak kaynaşırsın.
Tamam. Teşekkür ederim.
Çok açım!
Kocamansın ama!
Dev misin?
Yemek yiyelim o zaman.
Bir darbenin akabinde ülkesinden
sürgün edilmiş bir prensten tutun...
...yoksul oldukları için az daha
köle edilecek bir çocuğa kadar...
...ailelerinin bile baş gelemedikleri
tüm bu yaramaz çocuklar...
...kökenlerine bakılmaksızın
Devler köyünde yaşıyorlardı.
Baksana Anne!
Bu kız yeni mi geldi?
Her şey bir yana, daima etrafındakilerden
daha iri olmuş Linlin için...
...Elbaf; etrafındaki insanları, evleri ve her detayı kendi cüssesine göre bulduğu ilk yer olduğundan...
...oldukça rahat ediyordu.
Harika ya!
Sonraki Gün
Niye böyle oldu?
Niye böyle oldu ki?
Ay kıyamam.
Neyin var Linlin?
Sorma Anne ya...
...ayıcık ile kurtcuk ormanda
kavga ediyorlardı.
Kavga etmek yanlış olduğundan arkadaş
olmalarına yardım etmem gerektiğini...
...düşünerek dün onları
aynı kafese koymuştum.
Ama ayıcık, kurtcuğu yemiş.
Ben de ayıcığa vuruverdim.
Ayıcık yaptıklarından pişmanlık
duyuyor gibi. Kaç kez vurdun?
Sadece bir kez...
Tek bir darbede
ayıyı öldürmüş mü?
Anladım!
Tek istediğin
arkadaş olmalarını sağlamaktı!
Linlin, çok temiz kalpli bir çocuksun!
Evet.
Haydi öyleyse,
diğerleriyle oynamaya gidelim!
Peki.
Linlin'e göre Carmel,
kendisini gerçekten anlayan ilk insandı.
Gözlerimle gördüm!
Linlin tek vuruşta ayıyı öldürdü!
Kız çok tehlikeli!
Dev Eiri-kun'un yaralandığını
duydunuz mu?
Üzerine konan bir sivrisineğe
vurmak istemiş!
Birkaç kemiğini kırmış!
Acıyor! Canımı acıtıyorsun!
Ne yapıyorsun Linlin?
Ne oldu?
Anne! Kurtar beni!
Fazladan bir dirsek eklemi daha olduğundan
onun yerine koparırsam sevinir dedim.
Olmaz! Kendisi Uzun Kol Kabilesi'nden!
Eklemleri öyle olmalı zaten!
Demek öyle...
Canımı acıtıyorsun!
Linlin, ne yapıyorsun?
Yüzgeçleri olduğundan onun yerine
koparayım istedim.
Yapma. Balık Adamlar'da
balık özellikleri sıklıkla görülür!
Hadi ya?
Demek öyle...
Çok korktum ya!
Çocuklar, affedin onu!
Linlin çok temiz kalpli bir kız!
Carmel, onun yaptığı
her şeyi bağışladı.
Bekleyin, bekleyin!
Linlin beni öldürecek!
Beklesenize!
Kashi
10 ay sonra Yeni Dünya'nın en güçlü
ülkesi Elbaf'ta...
...ağır toplar Linlin'i
aralarına kabul etmişlerdi.
Oimo
Bekleyin! Bekleyin!
Neredeyse 40 yıl oldu.
Bu kadar uzun süren
bir düello gördünüz mü hiç?
Hiç görmedim!
10 yıl kadar sonra gidip onları alalım.
Tamam!
Baksana Linlin!
Hazırlandınız mı bakayım?
Kashii, ne hazırlığı?
Sahi Linlin-chan,
sanırım ilk kez tecrübe edeceksin.
Elbaf'ta Kış Gündönümü Festivali öncesi
12 gün boyunca perhize gireriz.
Perhiz mi?
Ağzımıza tek lokma koymayız.
Yalnızca su içebiliriz.
12 gün yarın başlıyor.
Ne?
Acıkırım ama!
Ama dişini sıktın mı
festival kutlayacağız!
Kendinle savaş Hajrudin!
Ayağa kalk Hajrudin!
Hajrudin
Bu Dev çocuğu Hajrudin...
...zamanla Dressrosa'da Luffy ile karşılaşıp
kararlılığından etkilenecektir.
Bartolomeo ve diğerleriyle birlikte...
...baba-oğul bağı adı altında Luffy ile
sake kadehlerini tokuşturmuşlardır.
Artık Hasır Şapka Filosu'nun
bir ferdidir.
Çetin çocuk!
Dorry ya da Brogy,
iki şeften biri çıkageldiğinde...
...Dev Korsanları yeniden
ayağa kalkmış olacak!
Sen bir savaşçısın!
Kendini eğitmeye devam Hajrudin!
Tamam!
Ruh diye buna derim! Raideen!
Evet!
"Dağsakal" Jarl             "Çağlayansakal" Jorl
(345 Yaşında)
(344 Yaşında)
Şef Çağlayansakal Hazretleri! Şef Dağsakal Hazretleri!
Carmel, yağmanın yerine ticaret üzerine
telkinde bulunuyor, güzel bir yaklaşım.
Gelgelelim savaşçı olduğumuzu da
unutmamalıyız!
Kesinlikle!
Jarl-sama ile Jorl-sama çok havalı ya!
Dev Korsanları Eski Yardımcı Kaptanları
(Dünyanın En Yaşlı İki Savaşçısı)
Devler'in Kahramanları
Tüm Devler savaşçı nezdinde
onlara boşuna saygı duymuyor!
Günün birinde onlar gibi olmak istiyorum!
Sizi hangi rüzgâr attı?
Köyde Semla yiyeceğiz,
Kuzu Yuvası'ndaki çocukları almaya geldik.
Tam zamanında geldin Linlin.
Semla nedir?
Çok lezzetli bir tatlıdır!
Ne? Tatlı mı?
Perhizden önce Semla yiyerek
birçok besin öğesi alırız!
Hemen mi yiyeceğiz tatlıyı?
Badem ezmeli tatlı ekmeğin arasına
taptatlı krema sürülür.
Üzerine de şeker tozu dökülür!
Perhiz öncesi kutlama!
Lezzetli duruyor!
Pekâlâ ahali!
Dün Prens Loki kalede dünyaya geldi!
Köyde de Rodo ile Goldberg doğdu!
Çocukların gelişimi için
Güneş'e teşekkür edin!
Teşekkürler Güneş!
Şükürler olsun!
Evet ya! Semla!
Bir sürü yaptık, istediğiniz kadar yiyin!
Çok tatlı!
Enfes!
Çok mutluyum ya!
Enfes! Enfes! Tatlı! Tatlı!
Enfes! Enfes!
Bekle! Dur Linlin!
O kadar hızlı yeme!
Bize kalmayacak!
Güneş'e teşekkür etmeyi de unutma!
Semla!!
Enfes! Çok lezzetli ya! Semla!
Perhiz, 3. Gün
Anne, açlıktan ölüyorum.
Kış Gündönümü Festivali'nde ölümü ve
Güneş'in doğuşunu kutlarız.
Zorlu kışa göğüs gerdikten sonra
Güneş tekrar üzerimizde doğacaktır.
Perhiz, 4. Gün
Ne kadar zorlanırsan
Güneş'in değerini o kadar iyi bilirsin.
O yüzden... Dişimizi sıkalım.
Sen öyle diyorsan Anne,
dişimi sıkacağım.
Perhiz, 5. Gün
Kilo veriyorum.
Zerre değişmedin.
Öyle mi? Çok tuhaf.
Linlin!
Çok iyi gidiyorsun!
Biraz daha dayan!
Uh-huh!
Linlin, Anne'ye büyük
bir sevgi beslemeye başlamıştı.
Perhiz, 6. Gün
Semla çok lezzetliydi ya...
Yine...
...yemek istiyorum!
Perhiz, 7. Gün
Eyvahlar olsun!
Anne, yetiş!
Ne oldu Gerd?
Linlin-chan...
Bu...
Semla!!
Nasıl yaparsın?
Linlin!
Semla getirin bana!
Semla!
Linlin, Elbaf köyünü yok etti!
Gerçek olamaz!
Şimdi yapacağını yaptın işte Linlin!
Güneş'e minnettar olma hakkın yok!
Çocuk da olsa, sineye çekeceklerimizin
bir sınırı vardır!
Jorl-sama!
Semla... Semla...
Carmel... Üzgünüm...
Çocuk suretinde olabilir ama...
Yapmayın! Jorl-sama!
...aslında bir şeytan!
Semla...
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko
Quality Control:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net